One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sea Charts and Fishmen
Carte nautiche e uomini-pesce
Isn't this a treasure map?
Questa... non è una mappa del tesoro?
It seems to be pointing to Cocoyashi Village...
Sembra indicare il villaggio Cocoyashi...
There's treasure in Cocoyashi Village?!
Al villaggio Cocoyashi c'è un tesoro?!
Really?!
Davvero?!
That's my personal map...
Quella mappa... mi appartiene.
It's none of your damn business!
Non ha assolutamente niente a che fare con voi!
Whoa there!
Oh!
What's wrong? You seem upset.
Che succede? Cambi umore all'improvviso?
What's this?!
Cos'è questo?!
What in the world happened here?!
Aah, cosa cavolo è successo qui?!
It's the work of Pirate Hunter Roronoa Zoro!
È stato il Cacciatore di Pirati, Roronoa Zoro!
So where were you, Hachi?!
Comunque, dov'eri andato, Hachi?
This wouldn't have happened if you were here!
Se tu fossi stato qui, avremmo evitato tutto questo.
Of course it wouldn't have! If only I was here!
Assolutamente! Se fossi stato qui, non sarebbe successo!
This is unforgivable!
È imperdonabile!
Then you wouldn't know where Zoro disappeared to, right?
Il che significa che non sai dove sia finito Zoro.
Well, all I saw was a peculiar swordsman
Beh, adesso che ci penso c'era uno spadaccino sospetto
whom I'd never met before...
che non avevo mai visto prima...
It was him?!
Era lui?!
So you did see him, you idiot!
Quindi l'hai incontrato, imbecille!
Where did Zoro go?!
Quindi?! Dov'è andato Zoro?!
He wanted to see Captain Arlong, so I took him to Cocoyashi Village just now!
Voleva vedere il capitano Arlong, quindi l'ho appena portato al villaggio Cocoyashi.
That means there's no reason to rush out and find him.
Bene, allora non c'è bisogno di affrettarsi.
He's looking for me, too.
Sarà lui a cercare me.
He said he was a guest of yours, you see.
Sapete, mi aveva detto di essere suo ospite, capitano Arlong.
And I didn't think you'd be back so soon, Arlong...
E non pensavo che sareste tornato così velocemente...
Zoro, huh?!
Zoro?!
That means I just need to buy myself a little more time...
Quindi, se riuscissi semplicemente a guadagnare un po' di tempo...
Why are you getting in the way?!
Perché ti intrometti?!
Everything's so close to working out!
Stava quasi per funzionare!
So close...!
Mancava poco!
D-Damn it! You wanna fight?!
M-Maledetta! Vuoi combattere?!
You're being a nuisance!
Sei d'intralcio.
It's your own fault!
È colpa tua.
This is what you get for messing with Arlong!
Perché hai provato a ferire Arlong?!
Nami! I'm so disappointed in you!
Nami... mi hai davvero deluso!
Even after you stole our ship and ran off,
Sai, Luffy anche dopo che hai rubato la nave e sei scappata,
Luffy didn't suspect you for a second!
non ha sospettato di te neanche per un istante!
He still trusts you completely!
E persino adesso crede ancora in te!
How could you just lie to his face like that?!
Come puoi ingannare qualcuno con così tanta leggerezza?!
The only thing I trust is money.
Io mi fido solo dei soldi.
His naivete is his own fault!
Solo gli scemi si fanno imbrogliare!
What was that?!
Come ti permetti?!
It was all supposed to go off without a hitch.
Tutto sarebbe dovuto finire bene senza intoppi.
Since you guys are so eager to kill my eight years of hard work,
State rovinando il duro business su cui ho lavorato per otto anni.
I should be the one...
Per questo...
who gets to kill you!
morirai per mano mia.
You're acting more like a pirate than before you left!
Dall'ultima volta che ti ho vista, sei diventata molto più simile a un pirata!
Kill me?
Morire?
You, kill me?! Don't make me laugh!
Tu, far fuori me?! Non farmi ridere!
You'd be wise...
Non dovresti...
not to mock me.
sottovalutarmi così.
Oh, crap.
Maledizione!
If I stay here, I'm dead for sure!
Se resto qui, morirò al 100%!
Lethal...
Colpo Mortale...
Smoke Star!
Stella di Fumo!
The bastard used a smoke bomb!
Quel bastardo... una palla fumogena...!
Surround him! Don't let him get away!
Circondatelo e non fatelo scappare!
Now's my chance!
È il mio momento!
I figured you'd pull something like this.
È proprio da te fare una cosa del genere...
Nami!
Nami!
D-Don't...
N-Non sottovalutarmi...
I have a job to finish.
È per i miei affari!
This was my only choice!
Era l'unico modo!
N-Nami, why did you...?
Nami, perché...
Now be a good boy and die.
Fai il bravo e muori.
– Way to go, Nami! – Way to get revenge!
– Che bella vendetta!
Now that's why you're an officer of the Arlong Pirates!
È per questo che sei un ufficiale della Banda di Arlong!
N-No way! B-Big Sis Nami…! She k-killed Big Bro Usopp!
Il fratello Usopp... è stato ucciso... dalla sorella Nami!
That's what you wanted, right?
Sei soddisfatto, no?
To die at sea?
Di essere morto lottando in mare?
Nami, I'm sorry for doubting you.
Nami, mi spiace di aver dubitato di te.
You're one of us.
Sei una nostra compagna.
One of you?
Compagna?
I work alone!
Io non ho compagni!
There's only one reason I joined this crew!
C'è solo un motivo per cui sono entrata in questa banda!
To buy Cocoyashi Village!
Per comprare il villaggio Cocoyashi!
Keep your end of the deal!
Mantieni la promessa.
I'll have the 100 million berries soon!
Presto avrò i miei cento milioni di berry.
Of course.
Naturalmente.
I'd rather gut myself than break a deal over money.
Preferirei tagliarmi lo stomaco e morire che infrangere una promessa di soldi.
That's the kind of fishman I am.
Sono quel tipo di persona.
Glad to hear it, Arlong.
Come ci si aspetta da te, Arlong.
You know the deal.
Sai di cosa parli.
That girl gives me the creeps.
È una donna inquietante.
She's really coming into her own!
È diventata proprio una donna fantastica!
A witch...!
È una strega...!
She really is a witch!
Quella donna... è davvero una strega!
There it is! Arlong Park!
Lo vedo! È Arlong Park!
Hey! Don't poop out on me now, cow!
Ehi! Non stancarti ora, mucca!
Yeah, Big Bro Sanji's kicks must've really taken their toll!
Dev'essere proprio per quello... I calci del fratello Sanji si fanno sentire.
Hey! Not that way! To the left! That building!
Ehi! Direzione sbagliata, più a sinistra! È quell'edificio!
It's almost like we're flying!
È come se stessimo volando!
Not "almost like"!
Togli il "come se"!
We are flying, dumbass!
Stiamo volando, idiota!
W-We're falling!
C-Cadiamo!
We landed!
Atterraggio completato!
Hey! Zoro!
Yo! Zoro!
We made it! We made it!
Siamo arrivati! Siamo arrivati!
Wh-What the hell...
B-Bastardi... Che diamine...
are you idiots doing?!
state facendo?!
What do you mean? We're here to get Nami.
In che senso? Siamo venuti a riprenderci Nami...
You haven't found her yet?
Non l'hai ancora trovata?
Oh yeah. Where are Usopp and Johnny?
Ah, giusto! Usopp e Johnny dove sono?
Usopp!
Usopp!
Th-That's right! There's no time to be screwing around here!
È vero! Non è il momento di perdere tempo qui!
What's wrong?!
Che succede?
That moron got caught by Arlong!
Quell'idiota è stato catturato da Arlong!
We gotta hurry before they kill him!
Se non ci muoviamo, lo uccideranno!
You're too late!
È stato ucciso!
What?!
Cosa?!
Big Bro Usopp is dead!
Il fratello Usopp è morto.
He was murdered!
È stato ucciso...
By Big Sis Nami!
dalla sorella Nami!
West Coast, Cocoyashi Village
Costa ovest Villaggio Cocoyashi
Hurry! Hurry!
Veloce! Veloce!
What's the big deal?!
Cosa c'è?
The Marines! The Marines are here!
La Marina! È arrivata la Marina!
Some survivors from Gosa managed to contact the government!
Qualche sopravvissuto di Gosa è riuscito a contattare il Governo!
The Marines are here to rescue us!
La Marina è venuta qui per noi!
See?
Visto?
We're saved!
Ci salveremo!
We can finally get off this island!
Potremo scappare da quest'isola!
So that's the infamous Arlong Park...
Quello è l'Arlong Park di cui ho sentito tanto parlare?
Pirates settling down so brazenly is surely a sign of the end times.
Se dei pirati riescono a stabilirsi in quel modo, il mondo è bello che finito.
Listen up, men!
Ascoltate, uomini!
Our mission today is to liberate the survivors of Gosa,
La missione che ci è stata affidata oggi consiste nel far evacuare i cittadini di Gosa
the town destroyed by the Arlong Pirates!
la cui città è stata distrutta dalla Banda di Arlong!
But I can't help wondering...
Ma dico io...
Would our brand of justice allow us to overlook the castle...
il nostro senso di giustizia ci permette davvero di trascurare...
of this unchecked pirate?!
quel castello di pirati in bella vista?!
– No, sir!
– Nossignore!
Our unit is to annihilate Arlong and his men!
La nostra unità annienterà Arlong e la sua banda!
Prepare for battle at once!
Prepararsi a combattere!
– Yes, sir!
– Sissignore!
The 77th Marine Branch?
La settantasettesima divisione della Marina?
Yeah. That's what it said.
Sì, c'è scritto così.
A new face.
Un nuovo arrivato.
Someone go negotiate with the one in charge.
Qualcuno vada a negoziare con quello al comando.
If two million isn't enough to keep them from trying anything funny,
Offritegli pure due milioni... se poi non li accettano e fanno qualcosa di strano
get rid of them!
potete farli fuori.
It's a surprise attack!
Una cannonata all'improvviso!
Captain Arlong! Look out!
Capitano Arlong, attento!
H-He crushed that cannonball!
Ooh... Ha distrutto la palla di cannone azzannandola!
His bite is terrifying!
Ha una mascella e dei denti spaventosi!
Captain Arlong. The negotiations?
Arlong, le trattative?
Canceled.
Negate.
Alright! Let's go!
Bene! Andiamo!
Time to fight!
Si combatte!
It'll be a Marine bloodbath!
Vi renderemo un bagno di sangue, Marina!
Not so fast, guys.
Aspettate, aspettate.
Officer Chew (Kisser Fishman) Arlong Pirates
Ufficiale Chuu (Uomo-pesce sillago) Banda di Arlong
No need to send everyone just to take out some trash.
Non serve sprecare così tante energie per liberarsi di quei rifiuti.
We'll handle it!
Ce ne occuperemo noi!
Officer Kuroobi (Ray Fishman) Arlong Pirates
Ufficiale Kuroobi (Uomo-pesce razza) Banda di Arlong
Those humans must be idiots to pick a fight with us in the water.
Sono stati proprio degli stolti ad attaccarci mentre erano ancora in mare.
Three of our officers?! This will make for one hell of a fight!
Tre dei nostri ufficiali? Sarà una lotta grandiosa!
That ship won't last three minutes!
Quella nave non durerà neanche tre minuti così!
How peculiar...
Che strano...
Commodore! The cannonball was a dud!
Contrammiraglio! La cannonata è stata inefficace!
Fire another! We must demonstrate our intent to fight!
Di nuovo! Sarà il segnale d'inizio dell'assalto!
We're dealing with fishmen, so stay vigilant!
Siamo contro degli uomini-pesce! Fate attenzione!
– Yes, sir!
– Signorsì!
He's been hit! It's one of Arlong's men!
È stato colpito! È la Banda di Arlong!
Get him! Commence attack!
Preparare le armi! All'attacco!
Stop! Remain calm!
Fermi! Calmatevi!
You're one of Arlong's men, yes?
Siete della Banda di Arlong, vero?
I am Commodore Pudding Pudding of the 77th Marine Branch.
Sono il Contrammiraglio della settantasettesima divisione della Marina, Puripurin.
We're an elite Marine unit of some renown! Perhaps you've heard of us?
Siamo una famosa unità d'élite della Marina.
If you do not wish for death, I suggest you dutifully surrend–
Se non desiderate morire, dovreste arrend–
– Commodore!
– Contrammiraglio!
How dare you!
Come osi!
Kill him!
Uccidetelo!
Wh-What was that impact?!
C-Cos'è stato quel impatto?!
No way...! Fishmen beneath the ship?!
Non ditemi che sotto la nave, gli uomini-pesce...?!
I'm sorry to bother you like this...
Scusatemi tanto per il disturbo,
but we've taken the liberty of removing your ship's rudder.
ma abbiamo appena rimosso il timone della nave.
Wh-What?!
C-Cosa?!
Commodore!
Contrammiraglio!
Are you all right?!
Sta bene?
Don't worry. I didn't hit any vital organs.
Non preoccupatevi. Non ho colpito nessun organo vitale.
This is just hypothetical, Commodore...
Faccio solo un'ipotesi, contrammiraglio...
but if one were to move a massive rock directly into a strong current,
ma se si spostasse un enorme scoglio nel mezzo di una forte corrente,
what would happen to the ocean?
cosa succederebbe in mare?
What?!
Cosa?!
Rearranging the reef?!
S-Spostando uno scoglio?!
That's impossible!
Non c'è modo che voi possiate farlo!
Alright! Right around there, Hachi!
Bene! Da quella parte, Hachi!
Gotcha!
Ok!
C-Commodore!
C-Contrammiraglio!
A giant whirlpool just formed!
Un enorme vortice è apparso dal nulla!
The rudder's not working!
Il timone non funziona!
What?!
Cosa?!
I told you. We removed the rudder.
Ve l'avevo detto, no? Che abbiamo rimosso il timone.
This rudderless ship is now headed...
Questa nave con il timone fuori uso andrà...
down to the sea floor.
in fondo al mare.
This can't be happening...
Non può essere...
This is reality.
Questa... è la realtà.
There's no way...
Non abbiamo alcuna speranza...
we can escape from Arlong's grasp.
di riuscire a fuggire dal controllo di Arlong.
Thanks for that.
Ce ne avete messo di tempo.
It was nothing. We know everything about these waters,
Cosa vuoi che sia? Conosciamo tutto dai fondali marini ai venti,
from the winds to the depths.
ormai sappiamo tutto.
It was a cinch.
È stata una passeggiata.
With our top-notch skills, no one on this sea can challenge us!
Nessuno può sfidarci in questi mari con le nostre eccezionali abilità!
And let's not forget Nami's sea charts.
E, le carte nautiche di Nami.
Those are some damn good charts, alright!
Sono delle mappe veramente ben fatte!
Once Nami charts all of the world's oceans, we'll be kings of the sea forever!
Una volta che Nami avrà fatto la mappa di tutto il mondo, diventeremo i re immortali del mare!
Indeed, she's the key to creating the Arlong Empire!
Già... Nami è assolutamente indispensabile nella creazione dell'Impero di Arlong!
It's a real shame!
Che peccato...
A shame?
Che peccato?
He made a deal to let Nami and Cocoyashi Village go
Ha promesso a Nami che se porterà cento milioni di berry
once she saves up 100 million berries.
la lascerà andare insieme al villaggio Cocoyashi.
Are you serious, Captain Arlong?!
Davvero, capitano Arlong?!
You're really gonna let Nami go?!
La lascerai davvero andare?!
I have no choice.
Non ho scelta.
That's what we agreed to eight years ago.
È quello che abbiamo concordato otto anni fa.
When it comes to money, I'd rather die than go back on my word.
Se si tratta di promesse di soldi, piuttosto che non mantenere la parola... preferirei morire.
Say that again, and I'll kick your ass!
Prova a dirlo di nuovo! Ti prendò a calci!
Stop, Luffy. This has nothing to do with Johnny.
Smettila, Luffy. Johnny non c'entra niente, no?
If you don't wanna believe me, then don't!
Se non vuoi credermi, fai pure!
But I know what I saw!
Ma l'ho visto con i miei occhi!
She killed Big Bro Usopp–
Il fratello Usopp è stato ucciso da–
Shut up!
Non dire cavolate!
There's no way Nami would kill Usopp!
Nami non ucciderebbe mai Usopp!
She's one of us!
Lei è una nostra compagna!
But, I...!
M-Ma, io...!
One of who now, Luffy?
Chi sarebbe una tua compagna, Luffy?
Nami!
Nami!
Why are you here?
Che sei venuto a fare qui?
What do you mean?
In che senso?
You're one of us! We came to get you!
Sei una mia compagna, no? Sono venuto a prenderti.
You're such a pain.
Sei una gran rottura!
Nami?
Nami?
One of you?
"Compagna"?
Don't make me laugh!
Non farmi ridere.
You barely even function as a group.
Siete solo degli idioti che si aiutano a vicenda, no?
You witch! You've got some nerve!
Maledetta! L'hai fatta grossa!
I saw it with my own eyes!
L'ho visto, con i miei occhi!
How dare...!
Come hai osato...
How dare you kill Big Bro Usopp!
Come hai osato uccidere il fratello Usopp?!
Big deal.
E con ciò?
Why not kill me and take your revenge, then?
Vuoi provare a uccidermi per vendicarti?
What?!
Cosa?!
Let me give you a heads up.
Fatevi dire una cosa.
Right now, Arlong wants to kill Roronoa Zoro and his men.
Proprio ora, Arlong vuole ammazzare Roronoa Zoro e il suo gruppo.
Zoro just had to go and do something stupid.
Perché Zoro ha fatto una cosa stupida.
No matter how monstrously powerful you are,
Non importa quanto mostruosamente siate forti,
you're no match for real monsters.
non avete speranze contro dei veri mostri.
Hi, Nami! It's me! Do you remember me?!
Hi, signorina Nami! Sono io, ti ricordi?
Let's set sail together!
Navighiamo insieme!
Shut your mouth! You're just complicating things!
Tu fatti indietro! Stai solo complicando le cose!
The hell?!
Come scusa?!
Love is always a hurricane!
L'amore è sempre un uragano!
Hey! Listen when someone's talking!
Ehi, ascolta quando la gente ti parla!
Where's Usopp?
Dov'è Usopp?
At the bottom of the sea.
In fondo al mare.
Damn it! Cut the crap!
Maledetta! Falla finita!
So swordsmen don't mind striking ladies, Roronoa Zoro?
Uno spadaccino alza le mani persino ad una lady, Roronoa Zoro?
What?! You don't even know what's going on here! Back off!
Cosa?! Tu non sai niente, non intrometterti!
I guess I'd be irritated too, after getting my ass kicked.
Presumo che anch'io mi arrabbierei dopo un'umiliante sconfitta.
Hey!
Ehi!
Watch that mouth of yours!
Attento a quello che dici.
Mind your damn business, asshole!
Fatti gli affari tuoi, brutto bastardo!
Big Bros! This is no time for you two to be going at it!
Fratelli! Vi pare il momento di comportarvi così, in una situazione così grave?!
That's right!
Ha ragione.
If you're gonna fight, can you do it off the island?!
Se volete litigare, potreste farlo fuori dall'isola?
Don't butt any more into our affairs, outsiders!
Gli stranieri continunano a ficcare il naso negli affari di questa terra...
You still don't get it, do you?
Ancora non capite?
The one and only reason I got close to you was for the money!
L'unico motivo per cui mi sono avvicinata a voi non è altro che per il denaro.
Now that you're broke, I'm not interested whatsoever!
Ora che non avete più nulla, avete perso tutto il vostro fascino.
You can have your ship back,
Vi restituirò la nave,
so go find another navigator to get you to the Grand Line!
trovatevi un navigatore da qualche parte e andatevene nella Grand Line.
Go look for your One Piece or whatever!
Andate a cercare il One Piece o quello che vi pare.
Just get lost! I'm sick of looking at you!
Veloci, andatevene! Mi siete d'intralcio!
Goodbye.
Addio.
Nami...
Nami...
Big Bro Luffy?!
Fratello Luffy?!
Nap time.
Dormo!
Nap time?!
Dormi?!
At a time like this?! In the middle of the road?!
In un momento come questo?! In mezzo alla strada?!
I'm not going anywhere...
Non voglio lasciare l'isola...
and I'm not interested in what's happening on this island.
e non mi interessa cosa sta succedendo qui.
I'm just a little sleepy.
E sono un po' assonnato.
So I'm taking a nap.
Dormo.
Huh?!
Eeh?!
Fine...
Fai pure...
Fine! Whatever! Die, for all I care!
Fai pure come ti pare! Muori se vuoi!
Na–
Na–
Hey, Big Bro Zoro!
Ehi, fratello Zoro!
What the heck are you thinking?!
Cosa diamine stai pensando?
Arlong is out to kill us!
Arlong sta puntando alle nostre vite!
Why aren't we running away?!
Perché non scappiamo?
Now that we know what Nami's really like,
Ora che sappiamo che tipo di donna è Nami,
there's no reason to stay on this island!
non abbiamo più motivi per rimanere su quest'isola!
F-Fine!
D-D'accordo...
It was a short reunion, but our role as guides ends here!
Siamo stati assieme per poco, ma il mio ruolo di guida termina qui.
I agree! I'm not trying to get myself killed!
Idem per me! Non vorrei finire ammazzato!
Yeah.
Bene.
Take care.
Prendetevi cura di voi.
Well, until we meet again!
Bene, alla prossima!
Be well, you guys!
Anche voi, stateci bene!
You, too!
Anche voi!
Hey.
Ehi.
Huh?
Eh?
Do you honestly believe Nami killed Long Nose?
Credi davvero che Nami abbia ucciso quel naso lungo?
Back there...
In quel momento...
I have a job to finish.
È per i miei affari!
This was my only choice!
Era l'unico modo!
Back there...
In quel momento, Nami...
Nami stabbed her own hand to make it look like she stabbed me!
ha finto di pugnalarmi e si è colpita la mano!
If it weren't for Nami, Arlong would've killed me for sure!
Se non l'avesse fatto, Arlong mi avrebbe sicuramente ucciso.
What should I do?!
Che faccio?
The Manly Usopp can't just turn tail after being saved!
Usopp "il Vero Uomo" non può tirarsi indietro dopo esser stato salvato!
For now, I gotta hurry and find Zoro!
Per adesso, devo sbrigarmi a trovare Zoro!
Wait... Is that him?!
Quello là... che sia Zoro?!
It is! Alright!
Sì, è lui! Evviva!
Nami didn't kill him. Is that what you're trying to say?
Nami non l'ha ucciso. È questo che vuoi dire?
Am I wrong?
Mi sbaglio?
Who can say?
Chissà!
I did tell her that she's just a little girl who can't even watch one guy die.
Le ho detto che è solo una ragazzina che non è capace di uccidere nessuno.
Maybe that made her mad.
Forse l'ha fatto d'impulso.
Whad'ya mean, "little girl"?!
Cosa intendi con "ragazzina"?!
Does her chest look like a little girl's to you?!
Quale parte del seno di Nami ti sembra quello di una ragazzina?!
Is that all you think–
Pensi solo a quell-
He's alive!
Quindi è vivo!
No, I think he's dead now...
No, penso sia morto...
You sure know how to trash a place.
Hai fatto proprio un bel trambusto.
What's wrong, Nami?
Nami... che succede?
Nothing. I'm just here to rest a little.
Niente. Sono solo venuta a riposare un po'.
Breaking glass and furniture just to rest is a bit much.
Non serve mica rompere i bicchieri e i mobili per riposare un po'.
If nothing's wrong, why are you staring at that treasure map?
Se non hai niente, perché hai aperto quella mappa?
We agreed that you can tell me anything, remember?
Avevi promesso di dirmi tutto, no?
Something just made me mad. That's all!
Sono solo arrabbiata per una cosa che è successa!
Oh, them. Who are they anyway...?
Si tratta di loro, eh? Chi sono?
You met them?!
Li hai incontrati?
Yeah. Captain Something-or-Other.
Sì, quello che si fa chiamare Capitano o qualcosa del genere...
He kinda seemed like a liar, though.
Sembrava essere un po' bugiardo però.
I get it now...
Capisco...
Yeah, that'd hit you hard.
Dev'essere dura.
I'm surprised that someone actually showed up to get her back.
Non avrei mai pensato che qualcuno sarebbe venuto per trovare una come lei...
Friends, huh...?
Compagni, eh?
That word...
Per lei...
for her...
questa è...
No word could be more painful...
la parola più dolorosa...
Usopp!
Usopp!
Did Nami do this to you?!
È stata Nami a farti questo?!
Sorry. That was me and this guy.
Ah, scusa. In realtà, questo tizio e io...
You did it!
Sei stato tu!
L-Luffy! You're here?!
L-Luffy! Sei arrivato?!
Yeah. We just got here.
Sì. Un attimo fa.
Oh, I'm here, too! Nice to see you!
Oh, sono arrivato anch'io! Piacere!
Someday I'm gonna kill you!
Bastardo, un giorno ti ammazzo!
Oh! You're in pretty good shape, after all!
Oh! Alla fine, stai benone!
Shut up!
Sta' zitto!
Speaking of which, we heard Nami killed you.
A proposito, Nami ti aveva ucciso, no?
Huh?!
Eh?!
That damn Johnny! I knew he was full of it!
Dannazione! Quel Johnny stava davvero dicendo delle cavolate!
No...
No...
In a way, it wasn't a lie.
In un certo senso, non è una bugia.
It's actually the opposite!
Ma è successo l'opposto!
Nami saved my life!
Nami mi ha salvato la vita.
There must be some reason she's in that fishman crew!
Da quello che ho capito, c'è un motivo per cui fa parte della banda degli uomini-pesce.
No kidding.
È ovvio.
So, what do we do?
Quindi, che facciamo?
Do we storm Arlong Park?
Invadiamo Arlong Park?
H-Hold on! We gotta find out what the story with Nami is first!
F-Fermi! Prima dovremmo capire in che situazione si trova Nami!
Either way, it's a waste of time.
In ogni caso, è inutile.
Huh?
Eh?
No matter what you guys do, you can't get rid of Arlong.
Non importa cosa facciate, il controllo di Arlong non finirà.
Nojiko!
Nojiko!
Who's she?
Chi è?
Nami's big sister.
La sorella di Nami.
N-Nami's older sister?! No wonder she's such a beauty!
La sorella della bellissima Nami? È proprio stupenda!
What do you mean "a waste of time"?
Che vuoi dire con "è inutile"?
Please, don't involve yourselves any further with this village.
Per favore, non intromettetevi ancora di più nelle questioni del villaggio.
Leave Nami alone.
Lasciate stare Nami.
I'll explain what's going on.
Vi racconterò tutta la storia.
You'll want to leave the island once you hear it.
Una volta sentita, vorrete andarvene dall'isola.
There's a Marine ship at the shore?!
C'è una nave della Marina sulla costa?!
It's a ship from the 16th Branch!
È la nave della sedicesima divisione!
Maybe headquarters is taking action
Dopo ciò che è successo con la settantasettesima divisione,
after what happened to the 77th Branch!
forse il quartier generale si sta adoperando!
I am Captain Nezumi of the 16th Marine Branch.
Sono il Capitano della sedicesima divisione, Nezumi.
Bring me Genzo, sheriff of Cocoyashi Village!
Portate qui Genzo, l'abitante del villaggio Cocoyashi.
I'm Genzo, Captain.
Sono io Genzo, Capitano.
You, huh?
Tu, eh?
Take me to the home of the girl named Nami.
Portami alla casa della donna chiamata Nami.
Nami? But what in the world for?
Nami? Per... quale motivo la cercate?
You simply need to lead the way.
Devi solamente... farmi strada.